18/02/19

Inizio a creare le fondamenta dell'interfaccia utente, parto dall'interfaccia utente che sembrerebbe la più facile da strutturare. Sto iniziando a creare una finestra, nel quale in una barra di caricamento viene visualizzato le assenze/ritardi/uscite, ogni barra rappresenta un mese. In alternativa un calendario, dove per ogni giorno viene segnato con un colorcode specifico(stile spaggiari).

19/02/19

Inizio a completare la GUI dell'interfaccia utente, seguo la seconda opzione che avevo indicato,inoltre cercho di completare le altre tabs, in modo da renderlo più un registro, intanto comincio a progettare la parte desktop dell'applicazione del docente.

20/02/19

